⁴ 656 J USTI LIPSH

nicbata ι Anima cat Aer conceptio ona, domefacta» in pulmonc3
tepefactus in cordo, tionem in oorpac. υ (Apud lactant. dc Opi-
fic. cap. 17.)Scd tamen non cat in propria natnra ant praccipna
Anima ; aod est volnt vehiculum, aut oorpna purioris itlius Ignis,
qno hnc constat. Cicero (iil Do Natur. Door.)x α Omnia vani
(Stoici), Balbe, nolent ad igneam naturam nciam, Heraclitum,
opinor, secuti a quem ipsum non omncs interpretantur nno anodo.
Voa' autem itn dicitis, omnem vina cccc Ignem ; itaquo ct animantes
quum calor deiecerit, interire ς ct in omni notura rernm id vigent,
qnod calcat. a Varro promas Stoice (lv De L. L.) a a Animatium
acmen Ignioa qui Anima, 'ct Meus, qui calore celo, qnod tie
innumerabiles, ct immortales ignes. a ltaque Epicharmus Ennii de
Mente humana dicit ε

btic catdc otio mmptnc ignia, inquo lenti·¹ eat. ,

Ab hac excellentia Ciccao (1 Tunc.) ε o Zenoni Stoico Animus Ignis
videtur ε n qnid Zenoni? ctiam Echi-ais nox, qua Hominem appel-
lant, Ignem notat. Eat igitur in Ignis, nnn tamen notus, sed cnm
hac Spiritus velut ναῖε. lta Trismcgiitns appellat (cap. ιο), etsi
subtilius, ot aiia quadam distinctione ε «venem ωε Mentis quidem
Animam, Animo ipsum Spin'tom. υ Nec plur· addo, et de ccloati
into Igne, atquc intelligente, c prioribus jam clara.

nlssttlm’r'lo X.

AniiaaaanapnmStoicitmimscdoeninnoiaiosonnaiionesm

0
Tama Quaestio, a Quando cone incipiat? a quam namen oppon- ¹
tnnc jum anto, dc Semine, profligati aut affeci. stoici· quidenna i
partu casn incipit ε neo anto Homini animalia itta vita, quana Grati
ζωὴν qunque vocarunt , παρὰ ni ζεῖν, asmon iilo Ignis. Rae docui:
qnid tomen lamblichus? monstro Stoicis affingit, ai vcro cx oo Sto·
bacun (in Physic.)= «Stoici dicunt, non statim Rationem insui,

¹ Antiquc pro Mons.

 

